# Вопросы к экзамену

## 1.	Что такое объект?
**Объект** — некоторая сущность в цифровом пространстве, обладающая определённым состоянием и поведением, имеющая определённые свойства (атрибуты) и операции над ними (методы).

**Объект** - то, что может быть индивидуально описано и рассмотрено.
## 2.	Определение системы и три примера систем.
## 3.	Жизненный цикл объекта. 


## 4.	Взаимодействие объектов. Три примера взаимодействия объектов.
## 5.	Класс. Назначение и синтаксис описания.
## 6.	Жизненный цикл виртуального объекта и его реализация на языке С++.
## 7.	Архитектура системы. Иерархия объектов.
## 8.	Программа – система. 
## 9.	Наследование. Реализация наследования на языке С++.
## 10.	Управление доступом при наследовании.
## 11.	Инкапсуляция. 
## 12.	Полиморфизм.
## 13.	Управление доступом к элементам класса.
## 14.	Конструктор и деструктор объекта.
## 15.	Параметризированные конструктору.
## 16.	Конструктор копии.
## 17.	Объявление объекта и доступ к его элементам.
## 18.	Указатели и ссылки на объект.
## 19.	Указатель this.
## 20.	Присвоение объектов.
## 21.	Объекты в качестве возвращаемого значения функции.
## 22.	Встраиваемая функция.
## 23.	Дружественная функция.
## 24.	Дружественный класс.
## 25.	Операторы new и delete.
## 26.	Защищенные члены класса.
## 27.	Множественное наследование.
## 28.	Виртуальные базовые классы.
## 29.	Указатель на объект производного класса.
## 30.	Виртуальные методы. Наследование виртуальных методов.
## 31.	Чисто виртуальные функции и абстрактные классы.
## 32.	Перегрузка функций.
## 33.	Перегрузка унарных операторов.
## 34.	Перегрузка бинарных операторов.
## 35.	Перегрузка оператора индексации массивов [ ]
## 36.	Аргументы, передаваемые функции по умолчанию.
## 37.	Определение адреса перегруженной функции.
## 38.	Класс vector.
## 39.	Класс string.
## 40.	Класс map и multimap.
## 41.	Объявление элементов класса спецификацией static.
## 42.	Объявление элементов класса спецификацией const.
## 43.	Шаблон функции.
## 44.	Шаблон класса.
## 45.	Контейнеры и итераторы.
## 46.	Контейнер – динамический массив.
## 47.	Контейнер – ассоциативный список.
## 48.	Исключительные ситуации.
## 49.	Приведение типов.
## 50.	Сигналы и обработчики.
## 51.	Ввод-вывод в С++. Потоки.
## 52.	Форматированный ввод-вывод данных.
